# 管理人公募のお知らせ

2021 年 2 月 27 日

@kawahigashinews の管理人を公募します。私(高橋)は管理人から引退します。

## 公募内容

### 募集要項

@kawahigashinews の管理を引き継いでくださる方(以下、新管理人という)を募集します。

条件は以下の 1, 2 です。

1. VPS, FaaS などを自ら用いて、この bot を自力で運用できるスキルがある方。
2. bot の趣旨を鑑みて、関連する方々に迷惑をかけずに運用ができる方。

なお、運用にあたっては、このレポジトリのソースコードを使用してくださってもかまいませんし、ソースコードを 1 から書き直してくださってもかまいません。このレポジトリのソースコードを使用・修正する場合は、新管理人をレポジトリの管理者に招待します。

言うまでもないことですが、この bot の運用やこの公募は、河東教授とは無関係です。河東教授に本件に関する問い合わせをすることをなさらないようにお願い致します。なお、ご本人はこの bot のことを熟知していらっしゃいますから、ご本人に「通報」をする必要はございません。

### スケジュール

- 2021-03-06：応募締め切り。
- 2021-03−31 まで：新管理人決定。 API key 受け渡し。
- 2021-04-01 から：新管理人のもとで bot 運用。
- 2021-10-01 から：新管理人に @kawahigashinews のアカウント受け渡し。

*もし、後任の管理人が見つからない場合は、 2021-04-01 をもちまして bot を終了します。* 例年通りでしたら、関連する先生方のご栄転・ご昇進のニュースがあるでしょうから、それを見届けて区切りといたします。終了後も ID 悪用防止のために @kawahigashinews のアカウントは保持いたします。

### 応募方法

**新管理人へ応募してくださる方は、 2021-03-06 23:59 JST までに、私の Twitter アカウント [@kazunetakahashi](https://twitter.com/kazunetakahashi) にダイレクトメッセージを頂戴したくと存じます。** その際、以下の個人情報をご開示下さるよう、お願い申し上げます。

1. **ご本名**
2. **ご所属**
    - 現在のご所属が都合により明らかにできない場合は、過去のご所属

この bot の運用は、私個人の意向により行われているとはいえ、影響を十分理解しているつもりです。選考の一助とするために、上記個人情報をお預かりいたします。

応募に関連するご質問も、ダイレクトメッセージで頂戴できますよう、お願い申し上げます。

#### 個人情報の取り扱いについて

お預かりしました個人情報は、新管理人の選考にのみ使用し、第三者には開示しません。お預りしました個人情報は、私が厳重に管理致します。また、遅くとも 2021-03-31 までに、応募された方の個人情報を破棄いたします。応募をなさった時点で、応募者は、本「個人情報の取り扱いについて」に、ご同意くださったものとみなします。

なお、応募前に私の身元を確認したい場合は、 [researchmap](https://researchmap.jp/kazunetakahashi/?lang=english) をご覧ください。都合により今現在の正式な所属は未だ書いていません。

## 余談：公募理由

余談ですので、私の日記に書きました。読みたい方だけどうぞ。
